COMPUTAÇÃO=Ação ou efeito de computar.
ALGORITMO=Conjunto de regras que fornecem uma sequência de operações capazes de resolver um problema específico.
DADOS=Informação que identifica algo, alguém ou sobre si mesmo: dados pessoais.
INFORMÁTICA=Ciência cujo objeto de estudo é o tratamento da informação por meio de computadores e de outros dispositivos de processamento de dados.
CIÊNCIA=Conhecimento ou saber excessivo conseguido pela prática, raciocínio ou reflexão.
FACULDADE=Reunião das matérias específicas de uma área de ensino ou dos professores que as lecionam.
ESTRUTURA=Modo como alguma coisa é construída, organizada ou está disposta: a estrutura de uma empresa.
TEMPO=Continuidade que corresponde à duração das coisas (presente, passado e futuro): isso não é do meu tempo.
ESTÁGIO=Período de estudos práticos, exigido dos candidatos ao exercício de certas profissões liberais: estágio de engenharia; estágio pedagógico.
WEB=Rede mundial de computadores; designação através da qual a Internet se tornou mundialmente conhecida a partir de 1991.
INSTITUIÇÃO=Organização que, pública ou privada, busca resolver as necessidades de uma sociedade ou comunidade: instituições religiosas.
HUMANIDADE=Natureza humana; reunião das características que são particulares à natureza humana.
MICHEL=Professor muito fera que vai dar nota boa pra todo mundo \_(>_<)_/.
ALUNO=Pessoa que recebe lições de um mestre; discípulo, escolar.
BINÁRIO=Composto de duas unidades ou dois elementos; que tem duas faces ou dois modos de ser.
VIDA=O que define um organismo do seu nascimento até a morte: a vida dos animais.
SENTIDO=Orientação que se deve ou se pode seguir; direção.
COSMOS=O universo que, constituído por matéria e energia, se ordena de acordo com suas leis particulares; cosmo.
ESPAÇO=Extensão indefinida que contém e envolve todos os seres e objetos.
ROCK=Gênero musical popular que teve sua origem nos Estados Unidos, a partir de outros gêneros musicais, como o blues, caracteriza-se pela predominância de instrumentos de amplificação eletrônica.
PARALELEPÍPEDO=Hexaedro cujas faces, opostas e paralelas entre si, são paralelogramos.
COMPUTADOR=Máquina eletrônica de processamento de dados, programada para que, com intervenção humana, consiga realizar operações complexas; PC.
PROCESSADOR=Circuito que processa, executa os dados de um computador, mediante instruções predeterminadas.
MEMÓRIA=Unidade funcional que pode receber, conservar e restituir dados.
